Esta es la historia de como Rafa esta intentando cambiar su carrera.

Estudié derecho y administración de empresas y hasta ahora no me ha ido mal.
Tengo un buen trabajo y me pagan bien.

Sin embargo, me empiezo a sentir un poco cansado de esto. Necesito un cambio.

Hace poco descubrí la programación y estoy encantando. 
Esto le ha sumado una emoción increible a mi vida como desde hace mucho no sentía.

En este momento estoy aprndiendo un poco de JavaScript y Phyton.
Además acabo de hacer mi primer commit en Git y ahora estoy haciendo modificaciones a este archivo para ver como funciona eso del control de versiones.

=)

